Le défi de la semaine !
Je fabrique mes produits ménagers.
Un foyer français utilise en moyenne 80 L de produits ménagers par an.
C'est beaucoup !
Vous savez que les produits d'entretien classiques sont souvent trop polluants ?
Avec des effets très graves sur notre santé et sur la biodiversité.
Il faut arrêter ça ! Comment faire ?
Pas d'inquiétude, il existe des alternatives naturelles qui ont une efficacité équivalente,
une bonne raison pour les fabriquer soi-même.
Par exemple...
on peut utiliser le vinaigre blanc comme nettoyant et détartrant naturel.
On peut aussi fabriquer sa propre lessive avec du savon de Marseille.
On peut déboucher ses canalisations grâce à un mélange de vinaigre blanc, bicarbonate de soude et gros sel.
On peut aussi recycler le marc de café pour venir à bout des mauvaises odeurs.
Il existe encore plein d'autres astuces, n'hésitez pas à vous rendre sur internet pour trouver d'autres conseils.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en avoir davantage !